1️⃣ Число на името 1 – Лидер и Иноватор
Хората с Число на Името 1 са естествени лидери, пълни с решителност и самоувереност. Те обичат да бъдат първи във всичко и често заемат ръководни позиции. Амбицията и независимостта им ги тласкат към успеха, но могат да бъдат нетърпеливи и понякога твърде доминиращи.
Те са иноватори, обичат да поемат инициативата и не се страхуват от предизвикателства. Въпреки това, е важно да се научат на търпение и да работят с другите, вместо да се опитват да правят всичко сами.
