Числото на Пътя на Живота е едно от най-важните числа в нумерологията - то разкрива същността на житейския ни път. Изчислява се датата на раждане и ни показва личностните ни черти, силните ни страни, предизвикателствата, които ще срещнем, както ии съдбата, която ни очаква. Подсказва и за уроците, които трябва да усвоим, както и с инструментите, с които ще разполагаме, за да го сторим.


Пътят на Живота има уникална вибрация, която формира начина, по който взаимодействаме със света. Насочва ни към различни кариери, връзки и житейски преживявания. Осъзнаването на вибрацият, която Пътят на Живота ни носи ни помага да се насочим към истинската си цел и ни дава повече яснота и увереност при взимането на решения.


Човек с Число на Пътя на Живота 1 е естествен лидер – независим и амбициозен, докато този с Число 2 е дипломатичен, търсещ хармония и баланс въвре взаимоотношенията. Индивид с Число 7 е интроспективен, аналитичен и духовен, търсещ по-дълбоки истини за живота.


Разкривайки Числото на Пътя на Живота ни позволява да ни дава ценни насоки как да вървиш напред в живота с целенасоченост и автентичност.
